进
妍总
这是我们最新一期
样衣视频反馈报告
您看一下
还有一周就要发货了
重点跟进客户的评价
和售后问题
好的 明白
先去忙吧
好
喂 宋老师
辰辰在学校
又出了什么问题吗
没有
辰辰在学校挺好的
您现在方便吗
您说
下周六有个家长日活动
没问题
姐夫
这段挺有意思的
就算真的结婚了
决定两个人
能否走下去的
不是结婚证
也不是自己为了关系
付出的程度
真正决定两个人
能否走下去是两个人
经营关系的能力
和解决矛盾的能力
这段有深度啊
还真得用脑子琢磨琢磨
两位请慢用
谢谢啊
这些道理我都懂
但具体应该怎么做呢
你看这段啊
世界文豪爱情妙语荟萃
这里边毛姆说过
在爱情这件事情上
如果你想到了
你的自尊心
那么原因只有一个
就是你自始至终
爱的只有你自己
所以说
如果真的爱
想挽回
作为我们男人来讲
就应该
彻底地放下面子
主动出击
不要怕输
也不要怕丢脸
只要你不尴尬
尴尬的就是别人
明天有空吗
我们咖啡厅见
皓辰学校的事
明天可以碰面 我
没空 没空
取消 取消
取消
不要明天
就今天
去她家里
可以啊 很快嘛
你怎么来了
不是约好的是
明天在咖啡厅吗
我刚好跟合作方
在附近开会
经过你家
所以想上来
问问辰辰学校的事情
我可以进来吗
要脱鞋吗
不用
皓辰学校
下个星期有家长日
这一次筹备活动的家长
希望我把上一次
活动的方案
分享给她
但是我最近工厂的事情
实在是太多了
我也联系不上她
我把文件和资料发给你
你去跟她对接 好吗
今天来客人了
我把链接发给你了
你看收到了吗
下载就好了
好
有收到吗
信号不好
这里有无线网络吗
我这个路由器坏掉了
要不然你回去下载
没事 我帮你修一下
我已经约了人来修
你忙你的 很快
很快修完
谢 谢谢啊
重启一下就好了
好了
妍妍啊
你这里的无线网络密码
是多少
我的手机号
好
51807561
试试
还是不行
你这里有猫吗
猫在哪儿
你回去下载就好了
没事 很快
猫在哪儿
猫在
鞋柜里
好
你忙你的
找到了
看看客厅的信号
客厅好了
你介意我进你房间一下
去查一下信号吗
好
妍妍呐
你介意我把门关上吗
这样查出来更准确
很快
好啊
找什么呢
床下床上的信号都很好
无死角
看洗手间
很好 很好
最后
看窗边
整个家都有信号了
太好了
非常感谢
回去之后
记得资料好好看一看
那我先走了啊
拜拜
这个窗帘
不用
窗 窗帘我可以自己换
没事 我帮你换
女生登高很辛苦
很危险
真的不用你帮我
没事 我来吧
沈皓明
好香啊
你在煲什么汤
椰子鸡汤
你慢点
这是你最拿手的汤
看来这个客人还挺珍贵
妍妍 你看
很丝滑吧
谢谢你啊 今天辛苦了
不客气
今天做了很多菜啊
天都已经黑了
早点回去吧
皓辰的事情你上点心
有什么不懂的你再问我
好吧
那我回去
记得以后无线网络有事
要找我
好 谢谢
终于来了
你说什么
我说客人来了
你忙你的
我去开门
沈皓明
姐
好久不见
来 进来
瑶瑶
罐罐
你们好
我是沈皓明
别站着呀
进来 进来
不用换鞋
妍姐
给你带水果啊
蛋糕
谢谢
随便坐
我拿点喝的给你们
干什么呀你
你姐还有你的闺蜜来
得好好招待她们
沈皓明
这个可以吗
好好 谢谢
什么情况
为什么在这里
不知道
他来了之后就是
修路由器 换窗帘
他赖着不走
我也不知道为什么
赖着不走
行 成全他
别管了 看我的
其实最近呀
谢谢你们这段时间呢
一直照顾妍妍
一起齐心协力
在这么短的时间里面
做到这么好的成绩
我作为她的丈夫
也感到非常地荣幸
今天非常难得
有这个机会
可以在这儿聚一下
该死的前任
怎么又给我发信息啊
真烦死了
烦死了
你还没拉黑他
这种人
删了都算便宜他了
就应该时不时地骂一顿
再拉黑
过段时间再拉回来
再骂一顿
再拉黑
这才是这种人
应该有的待遇
有些男人吧 就是这样
人家全心全意
爱着他的时候呢
他不当回事
等别人不爱了
他倒是放不下了
你们说这种男人
是不是有病
就是有毛病
这种人脑回路
都不正常的
只要你不尴尬
尴尬的就是别人
要不我们来玩个游戏吧
我们用四个字
来形容一下前任
怎么样
那我先来啊
油盐不进
有眼无珠
心眼死多
还有一个
不识好歹
漂亮
那我们对待这种人
应该要怎么样呢
那肯定是
让他孤独终老
老无所依
那我们对待
这种人的态度
又应该是怎么样的呢
已读不回啊
从此查无此人
对了
最近金达集团旗下
有一个商场快要开业
大家有空可以去逛逛
看到什么喜欢的
可以买
我给大家免单
免单
能免多少
全部
到时候我会派我的秘书
全程陪着你们
那要形容沈总的话就是
平易近人
自信友爱
郎艳独绝
公子无双
显着你俩有文化了
会的成语贼多 是吧
许总那儿
一个人忙着呢
你俩就在这儿坐着
对对对
忘了 忘了 忘了 快去
我们去 我们去
快去 快去
许总
我们来 我们来
你去休息一下
去休息一下啊
去去去 我们来
要不早点回去
你第一次去参加家长日
有很多工作
要提前准备的
没事
我可以跟姐再聊一会儿
我没话跟你聊
好啊
那我先走了
以后无线网络有事
记得来找我
两位
金达商场
随时欢迎你们
谢谢沈总
沈总 拜拜
不是
这把自己当主人了
一点都不尴尬
也不知道为什么
别想了
来 吃饭吧 吃饭吧
来吧 吃饭吧
好好好 碗筷
吃吃吃 你俩还吃
怎么回事啊
见色忘义
见利起意
见钱眼开
姐夫
为什么今天的酒
越喝越苦
妹夫
你现在是难过
跟悲伤的感受
传给了大脑
然后大脑呢
又传给了腺体
这个腺体
经过神经的一刺激
分泌出了褪黑素
有一些低落感
是很正常的
补充点维生素B
就好了
是
是姐夫之前的医嘱有误
你知道的
我们医生治疗
是有很多种方案的
还有B计划
那当然了
你的思念
你的后悔
你的惨痛
都应该让对方看见
所谓男人一流泪
女人就心软
所以这第二招
思念成疾
来找我什么事啊
谢谢
妍姐
我想来想去吧
觉得有些事情
还是应该让你知道
比较好
你看这个
这是什么
这些都是我平时偷拍的
你不在的时候
他经常去你家楼下
好几次都想跑去找你
最后都退了回来
最近在公司的时候
也老望着窗外发呆
后面还有
他被外派到
地方子公司的时候
我去看他的时候偷拍的
当时那个经理啊
为了不让他查账
各种找茬儿
小沈总就自己一个人
在外地孤军奋战
是什么陪他
度过漫漫长夜
是你的照片呐
妍姐
其实我能看出来
在小沈总心里
你就是他的精神支柱
你离开了以后
我好久没看他再笑过了
你对他
真的很重要
我明白了
照片你拍得很好
也很清晰
辛苦你了
但我就是想知道
什么偷拍能怼得这么近
沈皓明也挺配合的呀
还有这张
是坐在床上的吧
是啊
那你也在床上呀
你 你俩都在床上
你喝什么水呀
不是 你紧张什么
你一紧张我就紧张了
你还害羞
这
还不走
对不起老板
失败了
装在旧胶片里的爱情
之所以动人
因为眼里只有一个人
收音机
电影机 博物馆
来来来 小心点啊
小心脚啊
好好好
来来来 放放放
你们都慢点 慢点 慢点
轻点 轻点啊
干吗呢 一定要轻点
停
把东西给我放下
小蒋总
我们在更换展品
很快就布置完了
谁让你们换的
你
放下
所有的展品啊
都被一位藏家
花高价买走了
当天打款 当天就拉走
买走了
你不知道我跟
你们老板关系 是吧
我一年花这么多钱
给这里做维护
我就为了看到这些东西
现在你告诉我买走了
你怎么想的呀你
这这这 我也没办法呀
他给的实在是太多了
就连我们老板他也
谁
你告诉我是谁
金达集团的公子
沈皓明
还愣着干什么呀
赶紧搬 赶紧搬
快点啊
慢点 慢点啊
这么热的天
还给我添堵
快点 快点
轻点啊
喂
见一面啊
好啊
你干的
喝点什么
沈皓明
我还是第一次见你
这么不淡定啊
不过你这么做
我也能理解
毕竟你已经认识到了
你引以为傲的钱
资本
人脉关系对她来说
都已经没有用了
她现在的事业
已经步上了正轨
没有一丝一毫
需要依靠你
而我
作为她的合作者
她走的每一步
我都陪在她的身边
更别说
你们之间
早已经摇摇欲坠的
关系了
就算我跟许妍之间
是你自以为的
摇摇欲坠的关系
但我和她
不也没有离婚吗
在法律上
我还是她的丈夫
这一点
没有什么好质疑的吧
如果你只是一个
纯粹的投资人
我非常感谢
你对她的支持
但如果你的靠近
有私心
我绝对不会放过第三者
男的女的都一样
沈皓明 我不明白
你哪儿来的自信啊
你应该已经脱离
许妍的生活很久了吧
你了解现在的她吗
你知道她现在
公司的规模吗
你知道她的妍衣坊
未来一年之内
主要产品的产值产能
是多少吗
你知道她三年之内
想达成怎样的
产品矩阵吗
实现多少个点的
利率增幅
这些 你都知道吗
你知道她为了让妍衣坊
步上正轨
付出了多少努力吗
真的很感谢你的提醒
这一切
我一定会去一一了解
不过
我觉得你可能
高估了自己的作用
你只是碰巧
成为她的投资人
不是因为你
她才能成事
没有你
只要她想做的
她也一定能做到
而我做的
就是守在她身后
只要她需要
我会一直都在
你说的那个位置
也可以换人的
那你试试看
小沈总
巴来金先生提出了要求
正式战略合作协议
签订之前
需要对金达
进行三个月的考核
期间不能出现
任何风险和暴雷
巴来金先生才会确定
最终的合作方式
您跟妍姐离婚这事
能不能想办法再拖一拖
还有
您买的那批电影器材
该如何处理
找个仓库 堆着吧
这钱花的
对了
帮我买一点化妆品回来
化妆品
谁用啊
有用
沈皓明跟许妍的
离婚证据
还是没有眉目吗
他们可能真的还在
婚姻存续期
但是我在
雁柏山庄的感觉
绝对不会错
他们这对夫妻
肯定有问题
演出来的和睦
就是为了跟巴来金
达成合作
许妍搬出沈家
独自创业
离婚夫妻必定渐行渐远
可奇怪的是
沈皓明在公司
没少提到许妍
关系还很密切
沈皓明还去过
许妍租住的公寓
在雁柏山庄的时候
他们俩就很会玩
还挺有情趣的呢
就算夫妻一时失和
巴来金未来
三个月的考核期
我相信沈皓明
一定会想方设法地
稳住许妍
不管你用什么方法
方蕾也好
你在律师圈的人脉也好
三个月之内
必须拿到他们离婚
或者感情破裂的证据
记住
千万不要让你干爹失望
如果这两条路都行不通
妍衣坊
也是另一个办法
请慢用
谢谢
姐
打住
别叫我姐了
我跟妍妍一天没有离婚
你就是我姐
我妹的态度
就是我的态度
她要是不点头的话
我是不会劝她
跟你复合的
我跟妍妍的关系
我试过用
各种的方法挽回
上个月
本来我们要去民政局
办离婚
我用尽各种的借口拖延
才错过了办理的时间
这是我第一次
东躲西藏
也是我第一次
这么害怕面对一件事情
姐
我不想跟妍妍离婚
我想跟她继续有一个家
那妍妍之前提复合
你为什么态度
要那么冷漠呢
是我的错
之前又一直认为
她一无所有
怎么能离开我呢
但分开了才知道
明明是我离不开她
你们俩的事
再亲的人也不好介入了
你还是自己想办法吧
你不排斥我就好了
对了
最近我跟于医生
见了一面
怎么会跟他在一起啊
同病相怜嘛
他整个人的状态啊
他
怎么了
你别吞吞吐吐的呀
他怎么了
状态很差
天天茶饭不思
掩饰隐藏
一直想着
怎么可以让你消消气
我 我是真没想到
你能跟于一鸣
待在一块儿
像那个倒数第一
跟倒数第二互相帮忙
你也是真没辙了呀
看在你这么用心的分上
就当是再给你
一次机会吧
妍妍太辛苦了
我也希望你能帮帮她
你说
明天是周六
妍妍会在公司加班
好
谢谢
蒋亮也在
这些
就是我接下来
要讲的内容
沈皓明
你怎么来了
我知道你要加班
给你买了一些甜品
来
你从哪里知道
我要加班的
你看
有曲奇饼
有面包
有
我在开会
我能旁听吗
当然可以
请坐
谢谢
继续
我对妍衣坊的发展建议
很直接
向资本融资
近三年
国内有新超过
四千四百万家创业公司
可以说每七秒
就有一家新的公司成立
存活一年的概率
是百分之二十
两年 百分之四
三年
只有百分之零点八
许总
你有没有想过
存活率这么低的原因
是什么
我个人认为
是没有找到一款
真正被市场认可的产品
或者说是服务
当然
资金匮乏
人才的短缺
还有拓展市场的局限
管理不当
也都是重要的原因
没错
一百家初创公司
有九十九种死法
但最关键的
就是资金问题
没有之一
比如一个新品牌的
冷启动阶段
一个周期的营销费
大致在三百万上下
一年的营销费
就要接近千万
一句话
想要成名
钱不能停
但我认为
除了钱以外
还有一个很重要的
就是产品
一个好的产品
要根据市场需求
去配合更新
像我们现在这样
一个初创公司
要做这样一个
好的产品
就需要不断地磨合
不断地试错
那其实在这个过程中
也是在不断地烧钱
所以没有强大的
资金支持
就不可能获得
更多容错的机会
作为一个企业创始人
从创业的第一天开始
就必须把融资
上升到最高战略
只有确保现金流
才能够活着
你说得没错
妍衣坊已经不止一次
遇到过这样的险境了
但你现在有我
有远航
我不仅仅可以
为妍衣坊注入资金
支持你们的业务扩张
放长远看
只要远航领头
以后资金问题
就不会成为你
发展中的羁绊
有钱
人才问题
品牌问题 发展问题
都会迎刃而解
沈总是有什么
不同的见解吗
亮总你是说了
不少的好处
但弊端
你是一点也不提啊
什么意思
在互联网圈子里面
资本
助力企业致富
不是什么新鲜的事情
但就算是把它
包装成为一个天使
但是资本本身
终究不是慈善家
更不是许愿池
他在你身上投钱
是希望在你身上
拿到几倍
几十倍
甚至几百倍的回报
亮总
你就直接告诉我
你会不会跟妍衣坊
签对赌协议吧
就算远航要求回报
那也是基于妍衣坊的
实际经营情况而定
我可以担保
我会把许妍
和其他创始人的想法
放在第一位
保证她们的自主权
你担保
是
那你公司的意见呢
你姐的意见呢
就算你姐没有意见
公司的章程还有决策
是不会改变的
大家都知道你的记性好
你对所有的数据
有过目不忘的本事
那你自己回想一下
就你们远航
这样的案例有几个
资本
希望你公司的业绩
保持在每一年
百分之五十
百分之一百
甚至百分之两百的
超常规地发展
为的是什么
是希望在资本的市场上
拿到更高的估值
那这些业绩的条款
会逼迫你快速地扩张
或者是做出一些
伤害公司根基的
一些短视的决策
但你有没有想过
如果你的业绩不达标呢
你的代价
就是被一口吞下
辛辛苦苦地努力
一夜间化为乌有
那你觉得到时候
你还有权利去说不吗
或者是你想打造一个
短 平 快
可售的品牌
在它最值钱的时候
你把它卖掉
快速变现
不是这样的
妍衣坊从来
都不想要做一个
迅速扩大
复制的经营模式
我们真正想要做的是
传统文化
和现代生活的结合
让具有
民族感的新中式风格
能够让更多的人喜欢
更多的人欣赏
我们要做
不一样的
文化风格
我知道
这个过程可能会很长
但细水长流
我们可以等
那
现在有了明确的定位
就要把控制权
牢牢掌握在自己手里
要做老板
不是帮资本打工的
职业经理人
你建议许总
不要跟资本深度捆绑
那么请问
资金从何而来
预售
知识产权生态矩阵
先说预售
现在品牌还没有成熟
所以我建议
还是坚定走线上的销售
靠预售回笼资金
让公司的资金不短缺
记住
当你对金钱有了自主权
你才能对自己
想做的事情
有决定权
知识产权经济
现在互联网有一个精髓
就是先标准化
再个性化
如果将来公司
有一两个爆品
你可以开发其他的
最小产品规格型号
甚至
你可以有自己的衍生品
那到时候
一整个知识产权的
生态环境
会越来越强大
那你拥有的是
创意
还有设计版权
有了这一些东西
再去跟投行谈融资
那你就会对资本
有自己的议价
还有保护自己的能力
创造一个自己个性化的
知识产权品牌
就是文化产品
最重要的核心
还有优势
亮总 你觉得呢
我觉得
你说得有那么一点道理
谢谢
最后一个建议
将来无论是我
蒋总
或者是更高阶的人
给到你建议
你可以兼听
但是千万不要尽信
最终的决策
是自己的判断力
我知道了
知道就好
谢谢亮总和沈总的建议
我回去会好好想想的
辛苦二位了
今天我们的会
就开到这儿吧
那
我就先回去了
我送你
我最近喜欢走路
亮总
门帮我锁一下啊
好
沈皓明
我有这里门锁的指纹
请你离开
因为我要锁门
好
记住这个商业模式
写的什么东西
你怎么会来
说好了想一个星期
现在是周一的零点零分
能让我进去吗
你坐
我坐
这些送给你
你平时学了新的妆容
都会用自己当模特
练手
但有些彩妆
时间长了会伤皮肤的
这全部我都研究过了
这里边没问题
成分很干净
你是干性皮肤
夏天更容易过敏
这里面有透明质酸
芦荟
神经酰胺
用来补水和镇静修复
最好了
给你
你是冷白皮
最适合粉色系
和裸色系的口红
这是928 牛奶樱花粉
这个是302 裸豆沙
日常用
会让你元气满满的
这个是396
草莓红
你平时最喜欢吃草莓了
还有564
清桃露
低饱和度 更显气色
给你
还有这个颜色
好了 好了 好了
好了
谢谢
不过
你怎么会突然想
去了解这些
因为你喜欢
这样以后我们就有
更多的共同话题
你也不会嫌弃我了
琳琳
你想清楚了吗
我
给的这一周的时间
是给你想清楚的
我想得很清楚了
你之前的那些担扰
我觉得都是多余的
我从来不觉得
咱俩的学历
还有职业
有什么差距
反而在我眼里
你一个人从老家到京州
踏踏实实 从头开始
从不轻视自己
不会就学
不足就拼
这样的你
早在我心里闪闪发光了
所以我很确定
我喜欢你
我想跟你有个
明确的结果
你该不会是在求婚吧
哪有这么草率的求婚啊
你不能好好
对不起啊 打疼了 是吗
打哪儿了 我看看
从医学上来讲
左三肋 左二肋
左一肋之间
再往里深一层的地方
什么
哪儿
心脏
你吓人吧
我以为真打疼了呢
揍你
但是现在不疼了
因为里边全是你
这就是你们骨科的浪漫
我是不是没表达清楚呀
琳琳
虽然我只是一个医生
但我有能力在京州
为你遮风挡雨
以后你想做什么
我都会支持
试用期
你来定
那
你觉得
该从哪天开始